청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
[다이내믹음악] ♪
(국영)그래도 아부지가
한번만 더 설득 좀 해도
응
뭐래?
장관상이 아이라 장관 할배상을
준다해도 안 오신다 했답니다
너 이 자리가
어떤 자리라는 얘기했어?
아이고~ 했죠
장관들도 오고
국회의원들까지 오는
응, 절대 깽판치면
안 된다는 자리라고
준영이 어머님 안 오시면
우리 대표님
목매다실 수 있다고
제가 귀에 못이 박히그로
말씀드렸습니다
너 이번 기회에
엄마 한번 바꿔 볼래?
신준영이 내아들이면
평생 머리에 이고 살
엄마 내가 소개시켜줄게
아휴~ 탁! 탁! 탁!
(남궁)너 가서 청심환 하나 사와
아, 그리고 우리 집에 전화해서
내 혈압약 좀 가져 오라 그래
아~유~
(만옥)오늘 노을 피디 안 온다며?
응, 오늘은 준영이가
못오게 하라고 하던데
왔던데,
저 앞에 카메라 들고
어딨어, 노을
(노을)저 기억 못하세요?
(현준)나를 알아요?
(하루)저 여자 꽃뱀이야, 꽃뱀
준영이 오빠 어떻게 해 보려고
하다가 신상 털려가지고
등판해 보기도
전에 강판 당한...
하루야
[스윙풍의음악] ♪
우리 애가 이랬어요?
아냐
내가 한 거는 아니고
고양이가 그런거야
고양이가 뭘 알아?
모르니까 고양이지 야~옹!
오늘 저희 아버지
제삿날 이에요
아... 저런
자
고양이가 고의로
그런것도 아니니까
화 풀고 이걸로 다시 사요
무슨 5만원이나 줘?
- 이거 3000원도 안해
- 하루야!
자 받아요, 어서
(준영)사과부터 하시죠
[긴장이 고조된음악] ♪
이따위 돈 말고
사과부터 제대로 하세요
[긴장된음악] ♪
그전에..
신준영 군 사과부터
받아야 할 것 같은데
이 아가씨랑 어떤
사이인지 모르겠지만
이런 식으로 무례하게
끼어드는 건
어디서 배워먹지
못한 경우에요?
신준영 씨 부모님은
자식을 그렇게 가르치셨나?
잘못에 대해
솔직하게 인정하고
용서를 빌라는 말씀을
드렸을 뿐입니다
호~오!
그깟 길고양이
한마리가 잘못한 일로
나보고 지금 뭘하라고요?
잘못에 대해서...
솔직하게 인정하고
용서를 빌라는 거...
내가 사람을 잘못 봤구먼
이렇게 돼먹지 않은
놈인 것도 모르고
한참 동안
기다리고 있었으니
언젠가 법전을
찾으러 올지 모른다
이상하게
그런 생각이 들어서
그 법전 버리지도
못하고 있었다
이렇게 실망스럽게
망가진 줄도 모르고
이무리 위계와 도덕이
무너진 세상이지만
나..
신준영 씨 아버지 뻘
되는 사람이에요
대한민국에서 탑스타가 얼마나
대단한 자리인지 모르겠지만
스타가 되기 전에
인성부터 똑바로 갖추고
그 다음에 사과나
뭐든 요구하세요
가자, 하루야
아~
여기 오지 말라고 했잖아
왜 사람 말을 안들어?
뭐하는 거야?
그걸 왜 주워?
- 돈을 버리냐, 그럼?
- 버려!
아, 좀 더 달라고 할 걸
한 100만 원쯤
더 달라고 그럴 걸
야
돈을 왜 찢어
줍지마
줍지 말라고!
니가 거지야?
그래, 나 거지야
몰랐어?
너는 상관 마
남의 일에
남의 일?
(국영)준영아
준영아, 여기서 뭐하고 있노
지금 대표님 찾으시는데
[쓸쓸한음악] ♪
가..같이 가자
(만옥)아줌마 대신해서
대표님이 상 받으신대
아니...
애들이 자꾸 신준영을
낳아준 건 어머니지만
키워준 건 대표님이라고
자꾸 등 떠밀어가지고
(국영)저는 그런 말한 역사 없습니다
(만옥)저두요
(남궁)그렇지, 니들이 안 그랬지
누가 그랬지?
아, 분장팀에서 그랬구나?
정 팀장
나 메이컵 좀 해주지?
형 핸드폰 좀 줘
응? 내 핸드폰 왜?
[폰발신음]
뜨르르
(영옥)안 간다니까
왜 전화질이야?
국영이 너 그렇게
할 일이 없어?
(화장실 손님)
야, 빨리 서둘러, 빨리
끊어!
다시 전화하기만 해 봐!
(준영) 내가 뭘 그렇게 잘못했어
내가 뭘 그렇게 잘못했냐고?
엄마가 원하는
검사가 안 되고
연예인 나부랭이가 된 게
그렇게 죽을 짓이야?
5년이 넘는 시간 이렇게
줄기차게 미워하면서
너는 내 자식이 아니다
의절까지 할 일이냐고, 이게
내가 배운 검사는 엄마
어떠한 상황에서도
진실을 말하고
나쁜 놈은 벌주고
억울한 사람은 누명을
벗겨주는 사람이야, 그런데!
나는 그런 놈 아니야
수십 번도 넘게 얘기했잖아
나 자격이 안된다고!
싹수부터 글러먹었다고
나 같은 놈이
검사가 되면 엄마
엄마같이 힘없고
빽없는 사람들은
이 나라에서 살아
갈 수가 없다고
아니, 니가 왜 자격이 없어?
니가 왜 싹수가
글러먹었어?
너 예전에 못된 놈들이 약한
여학생 괴롭히니까 도와주다가
정학까지 당하고
왜, 내가...
너 내가
예전에 술집에 나가서
술 따른 것 때문에 그래?
그 돼지고기 반근 그거
도둑질한 것 때문에 그래?
아이..
술집에 나간 거는
먹고살려고 그랬다고 그래~
돼지고기 반근도 나중에
다시 다 돌려줬다고 그래~
그래 오지마, 엄마
상은 안 받는다고 할게
(남궁)주는 상을 왜 안 받아?
옷은 왜 벗어?
지금 바로 행사장 가야 하는데
- 오빠
- 준영아
[쓸쓸한음악] ♪
(국영)준영아,준영아
어디가노, 인마?
비켜
너 정신 나갔니, 인마
10분 후에
행사 시작한다는데
안간다 그랬지
이건 지금 쇼프로그램
하나 빵꾸 내는게 아니다
니도 알잖아
오늘 이 자리에 누가 와 있는지
장관도 오고
국회의원도 오고
비켜?
안 비켜?
오빠야, 클났다
대표님 지금
뒷목잡고 쓰러졌다
뭐?
대표님이나
병원에 모시고 가
마!
[조금 고조된음악] ♪
딸칵~
딸칵!
(안전띠 경고음)
땡! 땡! 땡!
많이 힘들어?
미안해요, 여보
아까까지는 괜찮았는데
왜 이러지?
내가 괜히 오자고 그랬어
이런 자리 아직 무리인데
(비서)괜찮으십니까?
집으로 갈 거니까
차 대기 시켜
(비서)
네, 알겠습니다
이~ 씨...
을아
[폰발신음]
뜨르르
[폰진동음]
쁘~~
덜커덕
[폰진동음]
쁘~~
차 안에서 혼자 무서웠지?
- (현준)사모님 잘 모셔
- (비서) 네
당신은 안 가요?
나까지 빠지면 이상하지
어쨌든 공식적인 자리인데
금방 따라갈테니까
당신 먼저 가 있어
그래요, 그럼
하루야
엄마 잘 부탁해
저 녀석이 정말
최하루!
갈게요, 그럼
아무생각 말고 푹 쉬어
[구두소리] 또각! 또각! 또각!
[낮게깔리는음악] ♪
[폰착신음]
뜨르르
[클락숀]빵~ 빵~
[차시동]
키기기킥
부우웅...
[빨라지는음악] ♪
아, 예 제가 맡기에는
너무 과분한 직책 같은데
다 김 의원님 덕분입니다
아휴, 저를 너무
예쁘게 봐주셨어요
허허허...
아, 당연히 사야죠, 술은
[격정적음악] ♪
하하하하하...
59등
으하하하하..
우리 을이가 전체에서
59등을 했다는 거 아니냐
으허하하하하...
가만있어 봐
지난번에 138등이었으니까
아니 대체 몇 계단을
뛰어오른거야?
에~이
그 까짓 거 가지고 뭐
내가 마음을
안 먹어서 그렇지
마음을 딱 먹으니까
공부가 제일 쉽더라고
오~ 오호호호호...
아빠, 아빠
나 탕수육
그래그래
오늘 아빠가 다 사줄게
말만 해, 말만
아하하하하...
사장님 여기 탕수육
- 소짜
- 탕수육 시키지마, 아빠
누나는 아빠를 속여갖고
탕수육이 먹고 싶냐?
야
아니, 이게 무슨 소리야?
누나 아빠한테 뻥친거야
59등이 아니라 159등인데
그앞에 1자를 칼로 긁어...
(노을)야, 무슨소리 하는거야?
진짜야~
읍!..으으~
- 노직!
- 야! 노을!
타~악!
- 욜로와
- (노직) 으~ 진짜...
아~~~~
감히 성적을 속이고
아빠한테 사기를 쳐?
너, 너너 앞으로
커서 뭐가 될거야? 어?
아빠 잘못했어
다시는 안 그럴게, 아빠
아~~~
아빠, 사랑해
아빠
[클락숀]빵~ 빵~
[격정적음악] ♪
부우웅..
끼이익!
거기 서!
(자칭가해자)죄송합니다
정말 죄송합니다
아니에요
이 아저씨 아니에요
우리 아빠 쳤던 뺑소니범은
여자였다고요
서울 3가 3126
빨간 외제 스포츠카
잘못했습니다
죽을 죄를 지었습니다
최현준 부장검사가
개입하고 나서
모든게 달라졌어
범인도 바뀌고 차도 바뀌고
(형사)목격자 진술도 바뀌고
담당검사도 바뀌고
최현준...
그 사람이 누군데요
[빠른비트음악] ♪
(형사)계란으로 바위 치기야
을이 너 같은 애가
이길수 있는 싸움이 아냐
[빠른비트음악] ♪
을아
(형사)입 다물고 조용히 합의해
그리고 그냥 죽은 듯이 살아
[긴장된음악] ♪
꽝!
와장창...
아~~
아...
괜찮아요?
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
♬ With December comes
the glimmer on her face ♬
♬ And I get a bit nervous
I get a bit nervous now ♬
♬In the twelve months on I
won't make friends with change ♬
♬When everyone's perfect ♬
의사, 의사 없어요? 의사!
♬ Can we start over again ♬
의사 없나고, 의사!
♬ The playgrounds they get ♬
의사 없어요?
♬Rusty and your ♬
♬ Heart beats another ten thousand
times before I got the chance to say ♬
♬I miss you ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬I get a little braver now ♬
♬Before I give my heart away ♬
♬너를 보낸 후 내 가슴은
♬텅텅 비워져 버렸지만
볼륨 낮춰 하루야
♬ 버렸지만
♬너 아닌 다른 사람으론♬
박기사
♬이 빈자리를...♬
엄마 지금 아프시잖아
나도 아파
엄마보다 내가 더 아파
아빠가 준영이오빠한테
뭐라고 했는 줄 알아?
나 이제 준영이 오빠
얼굴을 어떻게 봐
♬ 니 손길도...♬
♬불지 않는 바람처럼♬
♬내 곁을 맴돌아♬
여보세요
♬내 머리 속 사진은♬
하루야, 엄마 전화하잖아
♬사진은 너 뿐야♬
크게 얘기해
♬ 뿐이야 ♬
뭐?
♬이제 난 돌아갈 곳이 없어♬
노래 안꺼, 최하루?
노래 꺼
♬I can't see..♬
다시 한번 말해봐
뭐가 어떻게 됐다고?
(김비서)달려오는 차에
치일뻔한 의원님을
신준영 씨가 구했습니다
쨍강!
[무거운분위기음악] ♪
(현준)왜그랬을까?
네?
그 아가씨
나를 왜 차로
치려고까지 했을까?
그게 그정도로
분노할 일이었나?
곧 경찰이 조사를 할 겁니다
아니야
그렇게까지 일을
크게 만들 건 없어
우리 지태보다도
어린 아가씨같던데
이 일은 여기서 덮자고
의원님
경찰한테도
그렇게 얘기해
단순한 운전미숙으로
처리해 달라고
예, 알겠습니다
아, 그리고 신준영 쪽에는
감사 인사 전했습니다
그 친구 아니었으면
정말 큰일나실 뻔 하셨습니다
(의사)다행히 골절은 아니지만
어깨뼈에 실금이
좀 간 거 같아요
뼈가 자연스레 붙는 동안
안정을 취하셔야 됩니다
[노크]
똑! 똑! 똑!
KJ그룹 총괄기업본부장
최지태입니다
아버지 구해 주신 거
감사드립니다
최현준 의원이
제 아버지세요
그래서 을이도
포기한 거고요
내 아버지가
최현준이라서
그래서 어쩌라고
OST = 어디부터 어디까지 =
테이 ♬ ~ ♬
♬ 그대 눈에 흐르는 눈물 ♬
♬자연스러운 것뿐이죠 ♬
♬눈을 감고서 생각해 봐요 ♬
♬ 스쳐가는 바람일 테죠 ♬
♬ 어디부터 놓아야 하고 ♬
♬어디까지 잡아야 하나 ♬
♬알 수 없죠 그대 ♬
♬오늘도 갈 곳을 잃어 ♬
♬헤매일 뿐이죠 잠시 ♬
♬ ~ ♬
아까 혼자 두고
가서 미안해
♬잊으려고 했던 상처가 ♬
잘못했어
♬가슴 속에 배어 버렸죠 ♬
내가 잘못했어
♬눈을 떠 봐요 같은 곳에서 ♬
♬ 어제보다 밝게 빛나죠 ♬
♬ 모든 것이 변한다 해도 ♬
♬ 그대 마음 변하지 마오 ♬
♬ 할 수 있죠 그대
오늘은 눈을 감아 ♬
♬또 다른 내일을 봐요 ♬
사랑합니다, 고객님
누나 아직 편집실
무슨 편집을 일주일
밤낮을 까면서 하냐?
집에도 못 들어오고
내가 직장 구할 테니까
누나는 좀 쉬면 안 돼?
알았어
누나 요즘 뭐 먹고 사는지
삼시세끼 사진이나 찍어서 보내
밥도 안 먹고 빵쪼까리나 뜯어 먹고
사는 것 같아서 걱정돼서 그런다, 왜
꼭 보내
안그러면 내가 밥해서
편집실 찾아간다
아우, 속상해 진짜
고양이 주세요
너 지금 나한테
높임말 썼니?
저보다 나이
많다면서요?
어딨어요, 고양이?
고양이 어디있냐니까요?
없어
잃어버렸어요?
혹시 버렸어요?
아니, 그게...
분명히 학원갈때까진 있었는데
잠깐 커피 사러 가니까..
- 버렸구나
- 아니라니까
잃어버렸어
진짜야
그런데 너...
니가 엄청 잘
생긴 건 알고 있니?
아~ 흐..
야!
(준영) 우리 여행 가자, 을아
OST = Only U = 정기고
♬따뜻한 햇살처럼 숨쉬는 공기처럼 ♬
♬ 니가 있다는게 자연스러워 ♬
♬니가 곁에 있다는게
왜 이리 행복한 건지♬
세상사람들 아무도 못 찾는 데로
♬왜 이리 행복한 건지♬
♬나의 입술 위로 미소가 번져 ♬
♬수많은 사람 중에 ♬
♬너를 만난 이유로 ♬
♬난 충분해♬
♬ Only you 우~ 우~♬
♬너 뿐이야 난 말이야 ♬
♬너밖에는 안 보여
♬ Only you 우~ 우~♬
♬저 하늘에 나 외쳐볼게 ♬
♬ It's you ♬
♬ 오직 너 때문이야 ~오오~ ♬
준비는 내가 다 할테니까
너는 따라만 와
나는 너만 보고, 너도 나만 보고
♬항상 같은 자리에♬
모든 세상 일에 귀 닫고, 눈 감고
♬니가 곁에 있어 줘♬
♬ Only you 우~ 우~
너 뿐이야 난 말이야♬
저기 혹시 죄송한데 화장품
좀 빌릴 수 있을까요
감사합니다
♬저 하늘에 나 외쳐볼게 ♬
♬ It's you ♬
♬ 오직 너 때문이야 ~오오~ ♬
♬ 때로는 힘든 일들에 ♬
♬ 서로가 지칠 때 있겠지만 ♬
아무 생각도 하지 말고
누구의 말도 듣지말고
세상에 우리 둘만
남은 것처럼
그렇게 한 달만 지내다 오자
♬니가 나의 전부야
only you 우~ 우~ 우~ ♬
♬저 하늘에 나 외쳐볼게 ♬
♬ It's you 너를 사랑해 오~ 오~ ♬
딱 맞네
♬ ~ ♬
♬ 으~ 으~ 음~ 음~ ♬
이쁘다 우리 을이
♬ ~ ♬
우리...
한달말고
1년 있다가 오자
10년 있다가 오자
나야 완전 좋지
콜
뽀뽀하자고 그러면 때릴 거지?
죽일거다
야, 이 상황에서
우리...
뽀뽀로 끝날 일은
아니지않냐?
[애잔한음악] ♪
여기있어
차 가지고 올게
[발랄한음악] ♪
됐어
[상큼한음악] ♪
꽈당!
[긴장된음악] ♪
[먹구름몰려드는음]
쿠구궁...
[긴장된음악] ♪
[칼로찌르는듯한음]
찌~이익..
[긴장된음악] ♪
부우웅...
끼이익...
[차문여닫는소리]달칵!
꽝!
노을 씨?
노을 씨 맞죠?
그런데요?
누구시죠?
경찰입니다
최현준 씨에 대한
살인 미수 혐의로
(형사)긴급체포합니다
으~흡..
허허헉...
(형사)노을 씨는 묵비권을
행사할 수 있고
변호사를 선임할 수 있으며
법정에서 불리한 진술을
거부할 권리가 있습니다
같이 가시죠
아, 잠깐만.. 잠깐만..
잠깐만요
준영아...
(노을)준영아!
신준영!
흐~읍
철퍼덕!
흐~읍..헉! 헉...
[낮고맑은음악] ♪
허~억...
[먹구름몰려드는음]
쿠구궁...
흐~읍..읍...
[낮고맑은음악] ♪
딸깍!
준영아...
[맑고빠른음악] ♪
[먹구름몰려드는음]
쿠구궁...
[맑고빠른음악] ♪
[고조된음악] ♪
(먹구름음)쿠구궁...
[먹구름몰려드는음]
쿠구궁...
[낮은음악] ♪
털퍼덕!
[고조된음악] ♪
을이가 형사들한테
잡혀갔어요, 변호사님
[차분한음악] ♪
어디로 갔는지 빨리
좀 알아봐주세요
[차분한음악] ♪
덜컥!
달그락달각!
(병뚜껑)
딱! 떼그르르..
흐~흡! 컥!
(물소리)졸졸졸...
[낮은격조음악] ♪
퉁! 퉁!
툭! 탕탕!...
(국영)밖에서 잠갔다
탕!!
(준영)열어
대표님이 지금
이 시간 이후로
준영이 니 밖으로 못 나오게
하도록 엄명을 내리셨다
니 더이상 사고치면
그때는 진짜 끝이라고
여기 네 핸드폰도
내가 들고 있다
열어
죽여버리기 전에 열어!
탕! 탕! 탕!
야, 내 직이도 못 연다
나도 이번에는 대표님이
옳다고 생각을 해
탕탕!...
너 인마 여기까지 올라왔는데?
딸래미 하나 때문에
니 엉망진창 만들래!
좋은 말할 열어요
(국영)정신 좀 차려, 이~ 준영아
장국영!
열어~!
탕!
열어줘
흐흑! 열어줘~
꽝! 꽝꽝꽝!...
열어...
쿵쿵!
열어..
열어~~
꽝~
열어..이..
어~흐흐..
[우울한음악] ♪
나 가야 돼
(형사)손도 안 댔네
최현준 의원은
왜 죽이려고 했어요?
왜 죽이려고 했냐고
(책상침)꽝!
계속 입닫고 있을거야, 정말?
(칼질)
싹독! 싹독!
어때, 아빠?
으~ 음..
너 시집 보내는거
다시 생각해봐야 겠다
왜?
그렇게 맛이 없어?
이렇게 예쁘고 똑똑하고
음식까지 잘하는 우리 딸을
맨입으로 최지태한테
주려니까 갑자기 너무 아깝네
결혼해도 맨날맨날 올게
아침도 아빠랑 먹고
점심도 아빠랑 먹고
쫄쫄쫄...
저녁도 아빠랑 먹고
정치인도 아닌 게
공수표 남발이 너무 심하다
아빠!
왜?
그 아저씨 어떻게 됐어?
누구?
예전에 내가
차로 치었던 아저씨
갑자기 그건 또 왜?
그냥
어제 갑자기 꿈에
그 아저씨가 나와서
오늘 내내
기분이 더러웠었어
죽었어
잘 됐네
사고나서 식물인간
상태였다면
가난한 사람 같던데
지금까지 식물인간으로
있어봤자
가족들한테 짐덩어리만
됐을거 아니야
그랬겠지
그렇게 살 바엔..
그렇게 가는 게
차라리 낫지
[낮게깔리는음악] ♪
그런데 아빠
이 와인 어디 꺼야?
나 하나만
사다주면 안 돼?
응?
우리 시아버지 갖다
드리고 점수 좀 따게
흐흐흐..
흐흐흐흐
[잔부딛히는소리]챙~
[낮게깔리는음악] ♪
부우웅...
그게 무슨 소리야?
우리 집사람이 뭘 어쨌다고?
아...흐..
아이고..
아직도 못 죽였어요?
아, 못 하겠어
생선 눈을 보니까
못 죽이겠어
아이고, 참
그래갖고 무슨 초밥요리를
한다고 그러세요
- 비켜보세요
- 아우우~~
아아~~
어마! 못 보겠어...
밖에 갖고 나가세요 아줌마
지태야, 벌써 퇴근했어?
밥 아직 안 먹었지?
(만옥고모)잠깐만 기다려
(만옥고모)사모님이 생선초밥
맛있게 해 주실 거야
어머! 아줌마, 밖에 갖고
나가서 하라니까 진짜~
노을 피디
어머니가 고소하셨어요?
아줌마
와인창고 가서 위에서 3번 줄에 있는
와인 아무거나 하나 가져와봐요
네
왜 그러셨어요?
노을 피디가 아버지를
칠 뻔했다는 것 때문에
그것 때문에
화가 나셨어요?
그래서 그런 식으로
유치하게 분풀이 하신거예요?
니가 무슨 말 하는지
하나도 못 알아 듣겠어
아버지 곧 돌아오신다니까
씻고 내려와
3년 전에도 짓밟아
놓으셨잖아요, 어머니가
노을 피디가 취재했던
저희 회사 비자금 관련 보도
다 사실이었는데도
허위 사실 유포에
명예훼손으로 고소당하고
어머니 힘과 권력이 미친
재판에서도 지고
아직도 그 벌금 갚느라
사채업자들에게
쫓겨다니고 있어요, 그아이
올라가서 씻고
내려오라니까
일말의 가책도
못 느끼시는 거예요,진짜?
- 지태야
- 사람이라면...
어머니가 사람이라면
아버지 어머니가 함께
망쳐놓은 노을 피디 인생에 대해
최소한의 미안함과
죄책감은 가지셔야
하는 거 아니에요?
[낮게깔리는음악] ♪
[점점고조되는음악] ♪
노을
노을...
노 장수 씨의 딸
노을입니다
잘 기억해 두시라고요
잊지말고 꼭
기억해 두시라고요
[긴장감 고조된음악] ♪
[부드러운음악] ♪
(노직)준영이 형
형 저예요
틱! 틱틱..!
(노직)신준영
띵동! 띵동!
땅땅땅땅!
신준영
땅! 땅!
준영이 형
땅! 땅! 땅!
준영이 형~
우리 누나 좀
도와주세요
아무리 생각해도
우리 누나 도와줄 사람은
형밖에 없어요
우리가 아는 사람들 중에
힘 있고 빽 있는 사람은
우리 누나 도와줄 사람은
형밖에 없어요
형, 형..제발
형..흑흑...
[가라蔓봉슭] ♪
형...
도와주세요
[가라蔓봉슭] ♪
[먹구름 몰리는 소리]
쿠우웅...
털퍼덕!
[폰착신음]
따르르...
허~윽!
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬ 따르르...
♬ 이젠 잊었다고 나를 다독여 보아도 ♬
따르르...
♬ 여전히 내 맘은 너만을 바라봐 ♬
♬ 함께한 추억이 내 머리를 맴돌아도 ♬
따르르...
♬더이상 내 곁에 머물지 않겠지만 ♬
♬ 혹시 우연히 널 만나
내 맘 흔들린데도 ♬
표변호사 입니다
♬ 내 맘 흔들린데도 ♬
휴대전화 안받으셔서
집전화로 드렸습니다
♬ 보이지 않을게 ♬
을이 어디로 갔는지
♬ 그대로 살아줘 ♬
알아보셨습니까?
♬ 나는 사랑에 아프고 ♬
지금 서초 경찰서에
있는 것 같습니다
♬ 다시 또 사랑하고 ♬
당장 빼내오세요
♬ 사랑이란게 ♬
♬ 사랑이란게 너무 아프다 ♬
변호사님
당..
준영 씨, 괜찮으세요?
죄송하지만 그건 제가 도와드릴수
없을 것 같습니다
왜요?
남궁 대표님께 좀전에
전화가 왔습니다
노을 씨에 관한 일은 어떤
개입도 하지 말라 하셨습니다
아~씨..
아...
준영씨...
우...
정말, 죄송합니다
♬사랑이란게 너무 아프다~~
아~아~~~ ♬
♬너란 사람을 위해서 모든걸
바치고 다시 또 돌아서도 ♬
♬너란 사람이 너무 그립다
너무 아프다 ♬
기침할 때는 목이 따뜻해야 돼요
하고계세요
우와, 맛있겠다
- 어, 깜짝이야
- 맛있게 잡수이소, 손님~
우리 육개장은 가장 신선한
고기와 엄선된 육수로...
맛있게 드세요
육개장 부족하시면 말씀하시고요
이리와
- 이옷 안 벗을거야? 진짜
- 응, 안 벗을 기다
3일 내내 이 옷으로
육개장 끓이고
보쌈 삶고 전골 만들고
지금 나 보라고
시위하는 거야?
응, 인제 알았냐?
용득아, 너 가서 반짇고리 좀 갖고와
반짇고리는 왜요?
이 인간 몸에다 이옷을
확 박아버리려고
그래, 박아라 박아
이 장정식 평생에
제일 비싼 옷 입었는데
내야 땡큐베리 마치다
촤~악!
엇!
- 사장님!
- 그래~ 엉?
물 뿌리봐 엉!
내가 똥물을 부아도
이 옷 절대 안 벗는다
[폰착신음]
따르르....
어!
준영이네
따르르....
이리 내 봐
- 받지마!.
- 받.. 지...
준영아, 내 진짜 갈라N다
니가 보내준 턱시도 입고
니 인터뷰도 준비했는데
니 엄마가 어디로 갑자기
사라지삐리는 바람에
준영아..
여..여보세요?
준영아, 니 어디 아프나?
엄마야 내 새끼 니 목소리가
와 다 죽어가노?
누가 와서 니팼나?
느그 엄마 바까 줄까
(준영)엄마
엄마
나 좀 도와줘
대표금마 그기
처음부터 완전히 또라이라
그 깔아뭉갠, 개똥같이 생긴놈이
지가 먼데 아를 갇아놔
그 완전히 돈독이
올라가지고
그 가짜스캔들 낼때부터
내 알아봤다니까네..
사흘 밤낮으로 패고
아침에 일어나 갖고
또 팬다 새끼 어..
아~
조용히 운전이나 해
응
빵! 빵!
[살짝긴장된음악] ♪
(노을아빠)잘 한다
예수님 나셨네
부처님 나셨어
아빠
네가 119야
슈퍼맨이야? 베트맨이야?
아~ 너도 추워죽겄는데 넘한테
옷을 벗어줘 이 놈의 기지배야
아빠...
으~응?
너, 너, 뚝!
이놈의 기지배 너 이래가지고
어떻게 험한세상 다리가 되어살거여?
니가 이러면 이 아빠가
하..어떻게
눈을 감어 이 기집애야..
그래서...
흑~
돈 받았어, 아빠
흐흑..
최현준이 주는 돈 받았어
흑흑..으흑~
그 돈 받고..
(콧물)
훌쩍~
아빠 잊어버리려고
돈 받았어, 아빠
안 그러면 내가
죽어버릴것 같아서
그 돈 받았어, 아빠
허~엉!
내가 죽으면
우리 직이는 어떡해
죽고 싶어도
직이 혼자 두고
죽을 수가 없어서
(콧물)
훌쩍~
그 돈 받았어, 아빠
히~이잉잉..
잘했다
잘했네, 우리 딸
아빠...
미안하다, 을아
아빠가 미안해서
어떡하냐?
그런데
나 너무 힘들어
아빠 있는 데로 나 좀
데려가 주면 안 돼?
크..허어엉엉...
쿨쩍..
[애잔한음악] ♪
엄마...
OST = 가슴이 말해 =
김나영 ♬ ~ ♬
이 놈의 새끼들은
♬ 나를 기억하나요 ♬
애가 이렇게 아픈데 가둬놓고
뭣들 하고 있는거야
얘, 일어나 어서
어서 병원가자
어서
♬이렇게 또 마주하네요 ♬
가자
♬ 흔들리는 눈빛이
떨리는 내 입술이 ♬
나 을이한테
가야 돼, 엄마
도와줘
♬ 흔들리는 눈빛이 ♬
♬ 흔들리는 눈빛이
떨리는 내 입술이 ♬
나 지금 가야 돼. 나 좀 도와줘
♬ 또 그댈 찾네요 ♬
♬ 한걸음 뒤에
또 그렇게 뒤에서 ♬
흑~흐흑~
♬ 그때처럼 날 안아줘 ♬
쿨적! 흑~흐흑~
♬ ~ ♬
♬ 가슴이 말해
너를 기억해 ♬
♬ 내 맘 뛰게 하는 단 한 사람 ♬
♬ 가슴 시리도록 아픈 사랑 ♬
♬눈물이 말해
사랑해 그대♬
♬부르고 또 불러 봐도
그리운 내 사랑♬
= 예고 =
♬그리운 내 사랑♬
(준영)을이가 왜 의원님을
죽이려고 했을까요?
이번 생에서 오늘이 마지막
만남 이었으면 좋겠습니다
다 엄마 탓이야
엄마 잘못이야!
(영옥)그 꽃뱀 계집한테 미쳐서
네가 제 정신이 아닌 게 맞았어
(지태) 노을 피디 빼내주세요
(현준)그 여자애 좋아하고 있니?
(하루엄마)그 계집애 풀어주면 안 돼요
다시 또 당신을 죽이려고 할 거예요
(영옥)미친 놈, 아무것도 모르면서
그리고 최현준 씨가 뭐야
그 사람 네 아버지야!
- 준영아
- 여행가기로 했잖아
아무도 모르게 꼭꼭 숨어서
딱 100년만 살다가 가자
(노직)혹시 저의 누나요?
다시는 내 눈에 띄지 말라고
우리 악연은 여기서
그만 끝내자고 얘기 했던거
내가 무슨 짓까지 할 수 있는
사람인지 테스트하고 싶었어요?
무슨말이야, 그게?
을이가 어디를 떠나?
♬ 사랑해 그대 ♬